---
description: In Adobe Mobile Services können Akquise-Links mit eindeutigen Trackingcodes generiert werden. Wenn ein Benutzer eine App aus dem Apple App Store herunterlädt und ausführt, nachdem er auf den generierten Link geklickt hat, sammelt das SDK die Akquise-Daten automatisch und sendet sie an Adobe Mobile Services.
seo-description: In Adobe Mobile Services können Akquise-Links mit eindeutigen Trackingcodes generiert werden. Wenn ein Benutzer eine App aus dem Apple App Store herunterlädt und ausführt, nachdem er auf den generierten Link geklickt hat, sammelt das SDK die Akquise-Daten automatisch und sendet sie an Adobe Mobile Services.
seo-title: Mobile app acquisition
solution: Marketing Cloud, Analytics
title: Mobile app acquisition
topic: Entwickler und Implementierung
uuid: 5fece619-e4b8-4d06-9250-dcb66fa32ce0
translation-type: tm+mt
source-git-commit: e481b046769c3010c41e1e17c235af22fc762b7e

---


# Mobile app acquisition {#mobile-app-acquisition}

In Adobe Mobile Services können Akquise-Links mit eindeutigen Trackingcodes generiert werden. Wenn ein Benutzer eine App aus dem Apple App Store herunterlädt und ausführt, nachdem er auf den generierten Link geklickt hat, sammelt das SDK die Akquise-Daten automatisch und sendet sie an Adobe Mobile Services.

Um die Akquise verwenden zu können, **müssen** Sie SDK-Version 4.1 oder höher haben.

Akquise-Links müssen in Adobe Mobile Services generiert werden. For more information, see [Acquisition](/help/using/acquisition-main/acquisition-main.md).

Die Informationen in diesem Abschnitt ermöglichen es dem SDK, Akquise-Daten von einem Akquise-Link zu senden.

## Tracking mobile app acquisition {#section_CEA30C652AC8470784B8054E299B80FA}

1. Fügen Sie die Bibliothek zu Ihrem Projekt hinzu und implementieren Sie den Lebenszyklus.

   Weitere Informationen finden Sie unter *SDK- und Konfigurationsdatei zu Ihrem Projekt* in [Kernimplementierung und Lebenszyklus](/help/ios/getting-started/dev-qs.md)hinzufügen.
1. Importieren Sie die Bibliothek:

   ```objective-c
   #import "ADBMobile.h"
   ```

1. Verify that the `ADBMobileConfig.json` file contains the required acquisition settings:

   ```xml
   "acquisition": { 
      "server": "c00.adobe.com", 
      "appid": "0652024f-adcd-49f9-9bd7-2552a4565d2f" 
   }, 
   "analytics": { 
     "referrerTimeout": 5, 
     ...
   ```

   >[!IMPORTANT]
   >
   >Wenn Sie Daten an mehrere Report Suites senden, verwenden Sie Akquise-Einstellungen (Akquise-Server und AppID) aus der App, die der ersten Report Suite in Ihrer Liste der Report Suite-IDs zugewiesen ist.

   The `acquisition` settings are generated by Adobe Mobile services and should not be changed. For more information about how to download a customized `ADBMobileConfig.json` file with the `acquisition` settings pre-configured, see [Before You Start](/help/ios/getting-started/requirements.md).

Sobald diese Einstellungen aktiviert wurden, werden die Akquisedaten automatisch beim ersten Aufrufen des Lebenszyklus gesendet, nachdem die App das erste Mal gestartet wurde.

>[!CAUTION]
>
>`referrerTimeout`  muss auf einen höheren Wert als 0 festgelegt werden, um die App-Akquise zu aktivieren.

## Aktivieren der iOS-App für universelle Links

Wenn Sie universelle Links in Ihrer App verwenden, fügen Sie Ihre Domäne "Adobe Marketing-Links"der Liste "Zugeordnete Domänen"für Ihre App hinzu.

Fügen Sie in Xcode Ihre Adobe Marketing-Links-Domäne zur Liste der zugehörigen Domänen hinzu:

1. Gehen Sie zu Ihrem Projektziel und klicken Sie auf die Registerkarte **[!UICONTROL Funktionen]** .
2. Blättern Sie nach unten zum Abschnitt **[!UICONTROL Zugeordnete Domänen]** und schalten Sie ihn ein.
3. Fügen Sie Ihrer Marketing-Links-URL einen Eintrag in der Liste " **[!UICONTROL Domänen]** "für Ihre Marketing-Links-Domäne hinzu.

Dein Eintrag wird ungefähr so aussehen `applinks:5848561889a02a6996aea62b.c00.adobe.com`.